אפליקציית NVIDIA App דורשת נתונים כדי להגדיר את הכרטיס הגרפי והגדרות היישום לחוויית הגיימינג, יצירת התוכן והעיצוב הטובה ביותר. אנחנו צריכים לדעת את תצורת החומרה והתוכנה של המחשב שלך, מחשקים שהותקנו ויישומים יצירתיים/יישומי עיצוב, הגדרות של משחקים ויישומים ונתוני ביצועים, מדדי שימוש של אפליקציית NVIDIA App והאזור הגאוגרפי. 

אנחנו משתמשים בנתונים אלה כדי למטב את הגדרות היישומים שלך, כדי לספק עדכוני תוכנה ותוכן, כדי לשפר תכונות ביישומים, כדי לממש קודים של משחקים בחינם וכדי לציית לחוקי פרטיות מקומיים.

מדיניות הפרטיות שלנו מסבירה אלו נתונים אנו אוספים ומה אנו עושים איתם.  באפשרותך לקבוע את אפשרויות הפרטיות בתפריט 'הגדרות' של אפליקציית NVIDIA App.