NVIDIA App heeft gegevens nodig om de grafische kaart- en app-instellingen te configureren voor de beste games, het maken van content en ontwerpen. We hebben informatie nodig over de hardware- en softwareconfiguratie van de pc, geïnstalleerde games en creatieve/ontwerp-apps, instellingen voor games en apps en prestatiegegevens, gebruiksgegevens van NVIDIA App en geografische regio. 

We gebruiken deze gegevens om app-instellingen te optimaliseren, software- en contentupdates te leveren, app-functies te verbeteren, codes voor gratis games te verzilveren en te voldoen aan de lokale privacywetten.

Ons privacybeleid legt uit welke gegevens we verzamelen en wat we ermee doen.  Je kunt privacyopties configureren in het menu Instellingen van NVIDIA App.