Το NVIDIA App απαιτεί δεδομένα για τη διαμόρφωση των ρυθμίσεων κάρτας γραφικών και εφαρμογής για τη βέλτιστη εμπειρία παιχνιδιού, δημιουργίας περιεχομένου και σχεδιασμού. Χρειάζεται να γνωρίζουμε τη διαμόρφωση υλισμικού και λογισμικού του υπολογιστή σας, τα εγκατεστημένα παιχνίδια και τις δημιουργικές/σχεδιαστικές εφαρμογές, τις ρυθμίσεις παιχνιδιών και εφαρμογών και τα δεδομένα απόδοσης, τις μετρήσεις χρήσης του NVIDIA App και τη γεωγραφική περιοχή.

Χρησιμοποιούμε αυτά τα δεδομένα για να βελτιστοποιούμε τις ρυθμίσεις της εφαρμογής σας, να παρέχουμε ενημερώσεις λογισμικού και περιεχομένου, να βελτιώνουμε τις δυνατότητες εφαρμογής, να εξαργυρώνουμε κωδικούς για δωρεάν παιχνίδια και να συμμορφωνόμαστε με τους τοπικούς νόμους περί απορρήτου.

Η πολιτική απορρήτου μας εξηγεί τι δεδομένα συλλέγουμε και τι κάνουμε με αυτά.  Μπορείτε να διαμορφώσετε τις επιλογές απορρήτου από το μενού Ρυθμίσεις του NVIDIA App.