Чтобы оптимизировать параметры видеокарты и настройки приложений под конкретные игры и задачи, NVIDIA App необходимы исходные данные. Нам нужно знать конфигурацию аппаратного и программного обеспечения компьютера, сведения об установленных играх и приложениях для творчества и проектирования, включая настройки и данные о производительности, показатели использования NVIDIA App и географический регион. 

Мы используем эти данные для оптимизации настроек приложений, доставки обновлений программного обеспечения и контента, улучшения функций приложений, получения кодов на бесплатные игры и соблюдения местных законов о конфиденциальности.

Наша политика конфиденциальности объясняет, какие данные мы собираем и что мы с ними делаем.  Параметры конфиденциальности можно настроить в меню «Настройки» NVIDIA App.