Програмі NVIDIA App потрібні дані для конфігурації налаштувань вашої графічної карти й програми, щоб забезпечити найкращі враження під час гри, створення контенту та проєктування. Нам потрібно знати конфігурацію апаратного та програмного забезпечення вашого комп’ютера, установлені ігри й програми для творчості/проєктування, налаштування та дані про продуктивність ігор і програм, метрики використання програми NVIDIA App та географічний регіон. 

Ми використовуємо ці дані для оптимізації налаштувань вашого застосунку, доставки оновлень програмного забезпечення та контенту, покращення функцій застосунку, активації кодів для безкоштовних ігор та дотримання місцевих законів про конфіденційність.

Наша Політика конфіденційності надає роз’яснення щодо того, які дані ми збираємо та що ми з ними робимо.  Ви можете налаштувати параметри конфіденційності в меню «Налаштування» програми NVIDIA App.