يتطلب NVIDIA App بيانات لتكوين بطاقة الرسومات وإعدادات التطبيقات للحصول على أفضل تجربة في الألعاب وإنشاء المحتوى والتصميم. نحن بحاجة إلى معرفة تكوين أجهزة الكمبيوتر والبرامج والألعاب المثبتة وتطبيقات الإبداع/التصميم وإعدادات الألعاب والتطبيقات وبيانات الأداء ومقاييس الاستخدام لتطبيق NVIDIA App والمنطقة الجغرافية التي توجد فيها.

نحن نستخدم هذه البيانات لتحسين إعدادات تطبيقك وتقديم تحديثات البرامج والمحتوى وتحسين ميزات التطبيق واسترداد الرموز لألعاب مجانية، والامتثال لقوانين الخصوصية المحلية.

توضح سياسة الخصوصية لدينا البيانات التي نجمعها وماذا نفعل بها.  يمكنك تكوين خيارات الخصوصية في قائمة إعدادات NVIDIA App.
