Die NVIDIA App benötigt Daten, um Ihre Grafikkarten- und Anwendungseinstellungen für ein optimales Gaming-, Content-Erstellungs- und Designerlebnis zu konfigurieren. Wir müssen die Hardware- und Softwarekonfiguration Ihres PCs, installierte Spiele und Kreativ-/Design-Apps, Spiel- und App-Einstellungen und Leistungsdaten, Nutzungskennzahlen der NVIDIA App und die geografische Region kennen.

Wir verwenden diese Daten, um Ihre Anwendungseinstellungen zu optimieren, Software- und Content-Updates bereitzustellen, Anwendungsfunktionen zu verbessern, Codes für kostenlose Spiele einzulösen und lokale Datenschutzgesetze einzuhalten.

Aus unserer Datenschutzrichtlinie geht hervor, welche Daten wir erheben und wie wir sie verwenden.  Sie können die Datenschutzoptionen im Einstellungsmenü der NVIDIA App konfigurieren.