NVIDIA App ต้องใช้ข้อมูลเพื่อกำหนดค่าการ์ดกราฟิกและการตั้งค่าแอปพลิเคชันของคุณเพื่อให้ได้ประสบการณ์การเล่นเกม การสร้างเนื้อหา และรูปแบบที่ดีที่สุด เราจำเป็นต้องทราบการกำหนดค่าฮาร์ดแวร์และซอฟต์แวร์ของพีซีของคุณ เกมที่ติดตั้งและแอปสร้างสรรค์/การออกแบบ การตั้งค่าเกมและแอปและข้อมูลด้านประสิทธิภาพ ตัวชี้วัดการใช้งานของ NVIDIA App และภูมิภาคทางภูมิศาสตร์ 

เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการตั้งค่าแอปพลิเคชันของคุณ ส่งมอบซอฟต์แวร์และการอัปเดตเนื้อหา ปรับปรุงคุณสมบัติของแอปพลิเคชัน แลกรหัสสำหรับเกมฟรี และปฏิบัติตามกฎหมายความเป็นส่วนตัวในท้องถิ่น

นโยบายความเป็นส่วนตัวของเราอธิบายถึงประเภทข้อมูลที่เราเก็บรวบรวม และสิ่งที่เรากระทำกับข้อมูลเหล่านั้น  คุณสามารถกําหนดค่าตัวเลือกความเป็นส่วนตัวในเมนูการตั้งค่า NVIDIA App