Το NVIDIA App προσφέρει ένα ενοποιημένο κέντρο ελέγχου GPU για την κάρτα γραφικών NVIDIA που διαθέτετε. Είναι ο πιο εύκολος τρόπος να διατηρείτε τον υπολογιστή σας ενημερωμένο με τα πιο πρόσφατα προγράμματα οδήγησης και τεχνολογία NVIDIA. Παρέχει εύκολη πρόσβαση σε αποκλειστικές εφαρμογές NVIDIA, ένα ενοποιημένο κέντρο ελέγχου GPU και ισχυρά εργαλεία καταγραφής που διατίθενται από οποιαδήποτε υπέρθεση εντός παιχνιδιού.

Η εγκατάσταση αναβαθμίζει το GeForce Experience στο NVIDIA App και μεταφέρει τις προτιμήσεις σας.