Програма NVIDIA App пропонує уніфікований центр керування графічним процесором для вашої графічної карти NVIDIA. Це найпростіший спосіб забезпечувати оновлення вашого ПК до найновіших версій драйверів і технологій від NVIDIA. Він надає можливість легко отримувати доступ до ексклюзивних програм NVIDIA, уніфікованого центру керування графічним процесором і потужних інструментів для запису, доступних на основі внутрішньоігрового накладання.

Після встановлення програму GeForce Experience буде замінено на програму NVIDIA App, а також буде перенесено всі налаштування.